# ДокументHTML.УдалитьПоФильтру

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [HTML](HTML.md) › [ДокументHTML](ДокументHTML_(HTMLDocument).md) › [Методы](ДокументHTML__Методы.md)

ДокументHTML (HTMLDocument)

УдалитьПоФильтру (DeleteByFilter)

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Синтаксис:

УдалитьПоФильтру(<Фильтр>)

Параметры:

<Фильтр> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка, содержащая текст JSON-конфигурации, описывающей узлы, которые подлежат удалению из дерева.  
[Описание структуры JSON-конфигурации для фильтра](lang__JSONconffilter.md) 

Описание:

Выполняет разбор текста формата HTML согласно фильтру, указанному в виде конфигурации формата JSON, и удаляет узлы, удовлетворяющие условиям фильтра.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

---
